Tema: Esporte
Qual seleção brasileira é conhecida como "A Canarinho"?
a) Argentina
b) Brasil
c) Alemanha
d) Itália
Resposta correta: b) Brasil

Qual é o esporte em que os atletas competem em trampolins?
a) Ginástica Rítmica
b) Salto Ornamental
c) Salto com Vara
d) Salto em Distância
Resposta correta: b) Salto Ornamental

Qual jogador de futebol é conhecido como "O Rei do Futebol"?
a) Lionel Messi
b) Cristiano Ronaldo
c) Pelé
d) Neymar Jr.
Resposta correta: c) Pelé

Qual desses esportes é jogado com uma bola e tacos de beisebol?
a) Basquete
b) Tênis
c) Beisebol
d) Futebol Americano
Resposta correta: c) Beisebol

Em qual esporte você pode marcar um "Touchdown"?
a) Basquete
b) Futebol Americano
c) Futebol
d) Vôlei
Resposta correta: b) Futebol Americano

Tema: Religião
Qual é o livro sagrado do Cristianismo?
a) Bíblia
b) Alcorão
c) Torá
d) Vedas
Resposta correta: a) Bíblia

Qual cidade é considerada sagrada para as três principais religiões abraâmicas (Judaísmo, Cristianismo e Islamismo)?
a) Jerusalém
b) Meca
c) Roma
d) Vaticano
Resposta correta: a) Jerusalém

Quem é considerado o fundador do Budismo?
a) Buda
b) Jesus Cristo
c) Maomé
d) Moisés
Resposta correta: a) Buda

Em qual religião encontramos o conceito de "Nirvana"?
a) Budismo
b) Hinduísmo
c) Islamismo
d) Judaísmo
Resposta correta: a) Budismo

Qual é a maior festa islâmica, que marca o fim do Ramadã, o mês de jejum?
a) Natal
b) Páscoa
c) Eid al-Fitr
d) Hanukkah
Resposta correta: c) Eid al-Fitr

Tema: Séries/Filmes
Qual é o nome do personagem principal da série "Breaking Bad"?
a) Walter White
b) Jesse Pinkman
c) Saul Goodman
d) Hank Schrader
Resposta correta: a) Walter White

Qual é o nome do bruxinho protagonista da série de filmes "Harry Potter"?
a) Ron Weasley
b) Neville Longbottom
c) Draco Malfoy
d) Harry Potter
Resposta correta: d) Harry Potter

Qual é o nome do universo fictício onde ocorrem as histórias da Marvel?
a) Gotham City
b) Metropolis
c) Wakanda
d) Marvel Cinematic Universe (MCU)
Resposta correta: d) Marvel Cinematic Universe (MCU)

Em qual filme o personagem Jack Dawson, interpretado por Leonardo DiCaprio, diz a famosa frase "Eu sou o rei do mundo!"?
a) Titanic
b) O Lobo de Wall Street
c) A Origem
d) Django Livre
Resposta correta: a) Titanic

Qual é o nome do personagem de Keanu Reeves na franquia de filmes de ação "Matrix"?
a) Neo
b) Morpheus
c) Trinity
d) Agent Smith
Resposta correta: a) Neo